Réunion EPITA: Valentin Seux, Céline Baraban Rentrée en Ingé 2

1- Détailler mon parcours:

1) Maîtrise de mathématiques appliquées
2) Mastère en Techniques Financières
3) Certification de développeur en Intelligence artificielle (Le Wagon Bootcamp intensif de 9 semaines)
4) Une dizaine d'année d'expérience pro en Finance & Asset Management: PMA&R (Performance Measurement Attribution & Reporting) et Data Management

2 - Question sur la Majeure: À quel moment doit-on la choisir? En quoi consiste les majeures qui ne sont pas mon premier choix.
(*)_1
1er choix: IA- Data Science ou IA - Data Science et Graphes
2ème choix: Système d'information et Génie Logiciel
3ème choix: Global IT Management
4ème choix: Conception de plateformes

3- Questions sur le programme Ingé1 et Ingé2:

Pourrez vous svp me communiqué le programme du deuxième semestre d'Ingé2?
Il me reste un petit peu plus d'un mois me préparer au mieux pour la rentrée:
Me Conseillez vous de me préparer sur le programme des Ateliers et Projets Informatiques (C++, JAVA, JS,JWS, PROJET TIGER)

Pouvez vous me donner quelques notions à travailler en ce qui concerne les matières suivantes: 

(*)_2
a) Probabilités et statistiques 1:

b) Chiffrement et codes correcteurs

c) Calcul Matriciel

d) Typologie des langages

e) Théorie des graphes

En théorie des graphes j'ai pu revoir les algorithmes de Prim et de Dijkstra... Pour le control continu faut il les connaître par Coeur ou est-ce qu'on a le droit à nos notes?

f) Modélisation objets 2






Probabilités et statistiques 1
Chiffrement et codes correcteurs
Calcul Matriciel

Intelligence artificielle et Machine Learning
Typologie des langages
Théorie des graphes
Modélisation object 2

IA- Data Science
IA- Data Science et Graphes
Informatique et technologies quantiques
Multimédia et nouvelles communications
Conception de plateformes
Système Réseau Sécurité
Réseaux- Télécom
Cybersécurité et systèmes
Développement web et nouvelles applications
Global IT Management
Système d'Information et Génie Logiciel
Industrie du Futur
Numérique et santé
Image 
Systèmes embarqués